Распишу основные трудности и спорные моменты.

html.
Для центрирования элементов (.logo и .login) я использовал margin: auto и text-align: center. Сначала я хотел использовать
flexbox, но это привело бы к созданию дополнительных контейнеров, что усилило бы вложенность и сделало код менее читаемым
(для меня). Единственная проблема, возникшая у меня на этом этапе, и с которой я не смог разобраться - разное положение
logo у меня и в вашей дизайн-спецификации. Больше проблем не возникало.

css и js
Сложности возникли только с медиазапросами и локальным хранилищем (localStorage) в js, ибо я раньше не работал с этим.
С медизапросами я легко разобрался, единственное что не смог протестить на планшете, потому что у меня его нет.
Что касается localStorage, то главная проблема у меня возникла, когда я расположил файлы разных страниц по отдельным
директориям, и в этом случае я не мог получить доступ к localStorage, когда был загружен user.html. Тем самым я
не мог передать данные из одной страницы на другую. Я не смог понять причину этой проблемы.

Еще я немного не понял задание. Там сказано, что при успешной авторизации нужно отобразить блок, а я
сделал переход на другую страницу. Если правильнее сначала скрыть блок с пользователем, а потом, в случае
 авторизации, его отображать, то я могу переделать.

Больше каких-то крупных проблем я не помню. Задание показалось мне нетрудным и заняло у меня ~ 1.5 дня.

Надеюсь, я правильно понял суть сопроводительного письма и изложил всю необходимую информацию.

Мобильную версию тестировал на huawei nova 2
